# ジャンル: アジア・エスニック 百名店 2022
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/asia_ethnic_tokyo/2022
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/asia_ethnic_east/2022
# URL: https://award.tabelog.com/hyakumeiten/asia_ethnic_west/2022
# 件数: 301
グルガオン｜東京都
シルクロード｜東京都
バンゲラズキッチン 神保町｜東京都
ナンディニ 清澄白河店｜東京都
スパイスボックス｜東京都
ニルワナム 神谷町店｜東京都
アジャンタ｜東京都
ペルー料理 bepocah｜東京都
ゼロワンカレーA.o.D｜東京都
アーンドラ・カフェ｜東京都
デリー 銀座店｜東京都
インド料理 想いの木｜東京都
大岩食堂｜東京都
エリックサウス 東京ガーデンテラス店｜東京都
スパイスバル猫六｜東京都
ニルヴァーナ ニューヨーク｜東京都
いなかむら｜東京都
HUNZA｜東京都
カッチャル バッチャル｜東京都
アンジュナ｜東京都
南印度ダイニング ポンディバワン 武蔵新田｜東京都
對馬流 南インド系辛口料理店 タリカロ｜東京都
スパイスカフェ｜東京都
ベンガルカレーファクトリー｜東京都
ミナミ キッチン｜東京都
カーン・ケバブ・ビリヤニ｜東京都
やっぱりインディア｜東京都
アーンドラ・ダバ｜東京都
ラヒ パンジャービー･キッチン｜東京都
オールドタイランド 飯田橋店｜東京都
プルジャ ダイニング｜東京都
初台スパイス食堂 和魂印才たんどーる｜東京都
ブルガズ アダ｜東京都
maya｜東京都
フォーティン トーキョー｜東京都
SEABIRD COLONY 銀座本店｜東京都
バンタイ｜東京都
ナイルレストラン｜東京都
すぱいす暮らし｜東京都
OLD NEPAL TOKYO｜東京都
タンドールバル カマルプール 木場店｜東京都
ムーナ｜東京都
バーワルチー｜東京都
カレー&オリエンタルバル 桃の実｜東京都
アーンドラ・キッチン｜東京都
アジアカレーハウス｜東京都
南インド料理ダクシン 八重洲店｜東京都
ナンディニ 虎ノ門店｜東京都
イズミル｜東京都
鳳仙花｜東京都
ベトナムちゃん｜東京都
オーセンティック｜東京都
スパイスバル コザブロ｜東京都
ビリヤニ大澤｜東京都
タイ料理 みもっと｜東京都
サンサール 新宿店｜東京都
アチャラナータ｜東京都
南インド料理ダクシン 東日本橋店｜東京都
HOPPERS｜東京都
エリックサウス 八重洲店｜東京都
カリ～ アンド スパイスバル カリ～ビト｜東京都
ダバ☆クニタチ｜東京都
三燈舎｜東京都
ダバ インディア｜東京都
バンゲラズキッチン｜東京都
サルマ ティッカアンドビリヤニ｜東京都
タンドール料理ひつじや 日比谷店｜東京都
SPICE LAB TOKYO｜東京都
Curry&Spice青い鳥｜東京都
ガラムマサラ｜東京都
ベジキッチン｜東京都
バーン・タム｜東京都
An Di｜東京都
サンサール 小岩店｜東京都
シターラ 青山店｜東京都
はすの里 新御徒町本店｜東京都
サンバレーホテル｜東京都
コチン ニヴァース｜東京都
スリマンガラム｜東京都
スパイスバザール アチャカナ｜東京都
シバカリーワラ｜東京都
ロス・バルバドス｜東京都
ベンガル料理プージャー｜東京都
エリックサウスマサラダイナー｜東京都
韓灯｜東京都
ネパリコ 渋谷店｜東京都
和韓料理 若狭｜東京都
シャングリーラ 蒲田店｜東京都
アーンドラ・ダイニング 銀座｜東京都
アロマズ オブ インディア｜東京都
ハリマ・ケバブ・ビリヤニ｜東京都
西インドスパイス ガヤバジ｜東京都
エリックサウス 高円寺カレー＆ビリヤニセンター｜東京都
バンダラ ランカ｜東京都
キャラヴァンサライ包｜東京都
タンドールバル カマル2号｜東京都
ネパール民族料理 アーガン｜東京都
ADI｜東京都
なんどり｜東京都
ミ・レイ｜東京都
okudo 東京｜東京都
未来カレー こりす｜北海道
カラチの空｜埼玉県
クルワ・プリックタイ｜神奈川県
ランラサ｜千葉県
ランディワ｜茨城県
インドカレーハウス サニー・タージ｜神奈川県
ピッサヌローク｜愛知県
バナナリーフ｜茨城県
ブラジル グリル｜群馬県
KING LION スリランカレストラン＆バー｜神奈川県
アリ インディアン レストラン｜千葉県
行徳ビリヤーニーハウス｜千葉県
ランマイ｜埼玉県
ニュールドリ｜埼玉県
ボンベイ｜神奈川県
クウシ｜千葉県
インドレストラン ラム｜北海道
コジコジ｜茨城県
けらら｜栃木県
香膳｜愛知県
Handi レストラン｜千葉県
しみず｜愛知県
ニランカフェ｜埼玉県
シルクロード ムラト｜埼玉県
ベンガルタイガー｜千葉県
南インド家庭料理 カルナータカー｜愛知県
エリックサウス KITTE名古屋店｜愛知県
Cao★マンガイ｜北海道
きむち屋｜群馬県
サンライズ｜北海道
あちゃーる｜宮城県
サンライズレストラン｜千葉県
ハラール ドーサ ビリヤニ｜千葉県
ななしや｜群馬県
カーサ パスカーレ｜千葉県
サウンスンダ Hiroko｜愛知県
STAR｜北海道
アーユーボーワン｜千葉県
ナーガ・ラジャ｜神奈川県
サバイ｜山形県
バンセンストア｜茨城県
Nepal STATION｜愛知県
ペンタイ｜神奈川県
マッサマン タイキッチン｜神奈川県
ちきゅうや 本町本店｜岩手県
ネパーリチュロ｜愛知県
ミルチ｜北海道
フォー ラスカル｜神奈川県
アムリタ インドスパイスカレーとナンと｜埼玉県
チョークディー｜埼玉県
ムムターズレストラン｜千葉県
ビンヤン｜愛知県
マドラスミールス｜神奈川県
(食)越南｜神奈川県
タンハー｜神奈川県
ヘラディワ｜茨城県
ボタ アジアンダイニングアンドバー｜千葉県
テコテコ｜千葉県
サティヤム｜埼玉県
マーフレストラン｜茨城県
ガネーシュ｜神奈川県
スパイス｜北海道
ケララキッチン｜神奈川県
慶ちゃん｜愛知県
アルカラム｜埼玉県
アユタヤ｜千葉県
インターナショナルビレッジ｜愛知県
冷めんの店 たかひ 高関店｜群馬県
マカン マカン｜神奈川県
三日月バル｜岐阜県
ピアーズ 東浦和店｜埼玉県
ナマステ 蓼科店｜長野県
Salaam Curry｜群馬県
インドとパキスタンのカレーレストラン CHAND｜埼玉県
ジャド プール｜北海道
タイ料理レストラン きんめだい｜千葉県
南インド料理 葉菜｜千葉県
南インドダイニング マドラススパイス東京｜埼玉県
サールナート｜千葉県
韓国家庭料理 扶餘｜宮城県
ラオパサ｜愛知県
デュセニ村８ 市川新田店｜千葉県
ONSEN食堂｜北海道
印度料理シタール｜千葉県
セイロン キッチン｜埼玉県
ベトナムキッチン チャオチ｜福島県
ニャウ 西川口店｜埼玉県
モハンディッシュ 北24条店｜北海道
カルマ｜茨城県
南インド料理店 ボーディセナ｜神奈川県
サンサール 本八幡店｜千葉県
DEWAN 幕張店｜千葉県
ベトナム料理 オーセンティック｜千葉県
ニルワナム 川越店｜埼玉県
ガンディー｜千葉県
カレーレストラン ヘラディワ 北条2号店｜茨城県
インド食堂 チャラカラ｜群馬県
創作南米料理バル Rosa｜北海道
シナモンガーデン｜神奈川県
ジャイ｜山形県
一休の泪｜大分県
クルンテープ｜宮崎県
ラサ ボジュン｜大阪府
インド家庭料理の店 ニーラジュ｜富山県
スウィートバジル｜大阪府
ユワデーのタイ料理｜岡山県
パビタラ｜福岡県
リトル ランカ｜兵庫県
清香園｜愛媛県
Cam On｜宮崎県
韓国食堂 入ル｜大阪府
芭李呑｜福岡県
スリランカ かごしま｜鹿児島県
酒と女と鶏と麺｜大阪府
ソウル・ケー｜大阪府
スパイスカレーまるせ｜大阪府
セクションドール｜京都府
インド･パキスタン料理 ホット・スプーン｜富山県
南インド家庭料理 インダスレイ｜兵庫県
チャイハナ海花｜大分県
バルバッコア 梅田店｜大阪府
スリランカくまもと｜熊本県
ヌワラ カデ｜大阪府
テラス｜熊本県
curry&cafe Warung｜大阪府
峠｜福岡県
カンティプール 天五店｜大阪府
カオススパイスダイナー 四ツ橋アメリカ村店｜大阪府
チーニーカリー｜兵庫県
アフジャレストラン｜大分県
喰海｜大阪府
スパイス料理ナッラマナム｜大阪府
天波｜大阪府
マニータイ｜大阪府
Asian kitchen cafe 百福｜大阪府
漢陽｜福岡県
参鶏湯 人ル｜大阪府
インド食堂TADKA｜京都府
スビ・マハル 稲野店｜兵庫県
セイロンカリー｜大阪府
スンドゥブチゲタン｜兵庫県
ミセス ユン｜大阪府
イスタンブール・サライ｜京都府
ザエカ｜福岡県
韓式料理 サン｜大阪府
韓味一 朴邸｜大阪府
チャイチャイ｜大阪府
ベトナム料理 アオババ 福山店｜広島県
アリズ ハラール キッチン｜兵庫県
路家｜熊本県
天太｜大阪府
大阪ハラールレストラン｜大阪府
ザイカ・カレーハウス｜富山県
ロッダグループ｜大阪府
タバン草乃家｜宮崎県
チェディルアン 北堀江本店｜大阪府
堀内チキンライス｜大阪府
スパイスボックス｜石川県
ラッキーガーデン｜奈良県
ホルモン鍋 大邱食堂｜福岡県
東方遊酒菜ヌワラエリヤ｜福岡県
喃楽｜富山県
ブエノチキン 浦添店｜沖縄県
サバール ダイニング｜宮崎県
スパイス料理店 Norary-Crary｜大分県
韓国風ろばた高麗房｜大分県
カレーや デッカオ｜大阪府
多国籍食堂 錆と煤｜高知県
まんごや｜宮崎県
トリサラ｜宮崎県
ハラールフードマルハバ｜福岡県
エルボラーチョ 大名店｜福岡県
旅人シェフのタイ食堂 KHAO｜大阪府
ぶはら｜兵庫県
メキシコ｜沖縄県
不思議香菜 ツナパハ｜福岡県
DIAMOND BIRYANI｜大阪府
カラピンチャ｜兵庫県
亜州食堂 チョウク｜大阪府
タイ料理ルアンマイ｜大分県
カシミール｜富山県
106 サウスインディアン 福岡天神店｜福岡県
田無羅｜福岡県
市房食堂｜熊本県
ソイマーニー｜熊本県
インドスパイス BAR 宇宙脳レストラン チチル&シシリ｜福岡県
アカーシュ｜兵庫県
シンズキッチン｜大阪府
エスコバール｜愛媛県
ポラポラ食堂｜福岡県
韓国食堂 入ル ゴショミナミ｜京都府
スパイス食堂 ニッキ｜大阪府
パリワール｜奈良県
ドゥワンチャン｜福岡県
チェディルアン 淀屋橋｜大阪府
アリーズ キッチン｜大阪府
別府タイ料理レストラン トムヤムクン。｜大分県
ネパール&インド料理 Manakamana｜大阪府
majide hamal｜兵庫県
バーンタイ 三宮本店｜兵庫県
